Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Plan, coordinate, and execute a wide range of promotional campaigns
zh_cn: 计划、协调和执行广泛的促销活动

source: Plan, install, and configure world-class database systems that meet business objectives and the needs of end users
zh_cn: 规划、安装和配置世界一流的数据库系统, 以满足业务目标和最终用户的需求

source: Plant and Machine Operators and Assemblers
zh_cn: 工厂和机器操作员及装配员

source: Platform Tour
zh_cn: 平台指南

source: Platforms
zh_cn: 平台

source: Platinum vs US Dollar
zh_cn: 铂金兑美元

source: Please %1accept the updated Terms and Conditions%2 to lift your deposit and trading limits.
zh_cn: 请%1接受更新条款和条件%2，以提高存款和交易限额。

source: Please %1accept the updated Terms and Conditions%2.
zh_cn: 请%1接受更新条款和条件%2。

source: Please %1authenticate%2 your account to continue trading.
zh_cn: 请%1验证%2您的账户以继续交易。

source: Please %1authenticate%2 your account.
zh_cn: 请%1验证%2您的账户。

source: Please %1complete your account profile%2 to lift your withdrawal and trading limits.
zh_cn: 请%1完成账户资料%2，以提高取款和交易限额。

source: Please %1deposit%2 before transferring to client.
zh_cn: 给客户转账前请先%1存款%2。

source: Please %1deposit%2 to your account.
zh_cn: 请%1存入%2您的账户。

source: Please %1log in%2 or %3sign up%4 to view this page.
zh_cn: 请 %1登录%2 或 %3注册%4以查看本此页 。

source: Please accept the terms and conditions.
zh_cn: 请接受条款和条件。

source: Please be advised that prices can change very quickly in the market, so the execution price may not necessarily be visible instantly once the order has been filled.
zh_cn: 请注意, 价格可能会在市场上迅速变动。因此, 一旦完成订单后, 执行价格不一定会立即可以看得到。

source: Please check your email for further instructions.
zh_cn: 请检查您的电子邮件收取详细说明。

source: Please check your email for the password reset link.
zh_cn: 请检查您的电子邮件领取密码重设链接.

source: Please check your email for the verification code to complete the process.
zh_cn: 请检查您的电子邮件领取验证码以完成此程序。

source: Please check your email for the verification link to complete the process.
zh_cn: 请检查您的电子邮件领取验证链接以完成此程序。

source: Please check your inbox for details.
zh_cn: 请检查您的收件箱以便了解详情。

source: Please choose a currency
zh_cn: 请选择一种货币

source: Please complete the %1financial assessment form%2 to lift your withdrawal and trading limits.
zh_cn: 请完成%1财务评估表格%2，以便提升您的取款和交易限额 。

source: Please complete your %1personal details%2 before you proceed.
zh_cn: 继续操作前请填写您的%1个人资料%2。

source: Please complete your personal details before you proceed.
zh_cn: 继续操作前请填写您的个人资料。

source: Please confirm that all the information above is true and complete.
zh_cn: 请确认以上所有信息是真实和完整的。

source: Please confirm that you are not a politically exposed person.
zh_cn: 请确认您不是政治公众人士。

source: Please confirm the transaction details in order to complete the transfer:
zh_cn: 请确认交易详情以完成转账：

source: Please do not share your bank account, credit card, or e-wallet with another client, as this may cause delays in your withdrawals.
zh_cn: 请不要与其他客户共享您的银行帐户、信用卡或电子钱包, 因为这可能会导致您的取款延迟。

source: Please ensure that you have the Telegram app installed on your device.
zh_cn: 请确保您的设备已安装了电报应用程序。

source: Please enter a valid Login ID.
zh_cn: 请输入有效的登录 ID。

source: Please enter date in the format DD MMM, YYYY HH:mm (local time).
zh_cn: 请输入日期，格式为日-月-年 时：分（当地时间）。

source: Please enter date in the format DD MMM, YYYY.
zh_cn: 请输入日期，格式为日-月-年。

source: Please enter your %1tax information%2 below to continue.
zh_cn: 请在下方输入您的 %1税务信息%2 以继续操作。

source: Please enter your full address to avoid authentication delays.
zh_cn: 请输入您的完整地址以避免身份验证被延迟。

source: Please enter your full home address to avoid authentication delays.
zh_cn: 请输入您的完整居住地址以避免身份验证被延迟。

source: Please fill in the Login ID and Amount you wish to transfer to your Client in the form below:
zh_cn: 请在下表中填写登录 ID 以及要转给客户的金额：

source: Please log in.
zh_cn: 请登录。

source: Please make sure that you first agree with the Agent on the terms of payment before submitting your request.
zh_cn: 在提交请求前，请您确认同意代理的支付条款。

source: Please note that Asians, Digits, Reset Call/Reset Put, High Ticks/Low Ticks, and Only Ups/Only Downs are available exclusively with our Volatility Indices.
zh_cn: 请注意，亚洲货币、数字交易、买权重设/卖权重设、高跳动点/低跳动点和只会持续上涨/只会持续下跌只适用于我们的波动指数。

source: Please note that actual trading results may not correspond to optimized or back-tested results.
zh_cn: 请注意, 实际交易结果可能与被优化或事后测试的结果不符。

source: Please note that one lot is equivalent to 100 units, based on our %1contract specifications%2.
zh_cn: 请注意，根据我们的%1合约规格%2，一手交易量相当于100个单位。

source: Please note that one lot is equivalent to 100 units, based on our contract specifications. Your profit or loss will be calculated as follows:
zh_cn: 请注意，根据我们的合约规格，一手交易量相当于100个单位。您的利润或亏损的计算方法如下:

source: Please note that our website generates log files that record the IP addresses of accesses to your account, login attempts, and device information such as the manufacturer, model, operating system, and browser. This information is gathered for the sole purpose of assisting in the unlikely event of a need to investigate access to your account by unauthorised users. Additionally, we may verify certain information you provide us in the account opening form or during the service with third-party information providers.
zh_cn: 请注意，我们的网站会生成记录您账户登录IP地址、登录次数和设备信息如厂商、款式、操作系统和浏览器的日志文件。该信息的唯一目的是协助调查您账户的非授权登录行为（发生的可能性极小）。此外，我们可能与第三方信息提供商确认您填写在开户表格中或在使用服务期间提供的部分信息。

source: Please note that weekend quotes are ignored for the purpose of contract settlement. During weekends, the forex markets may occasionally generate prices, however these prices are often artificial (traders sometimes take advantage of the illiquidity of the markets during weekends to push up or down prices). To avoid settling prices based on such artificial prices, it is %1's policy not to count weekend prices towards contract settlement values (except for the volatility indices, which are open during weekends).
zh_cn: 请注意，为进行合约结算，周末报价将忽略不计。周末，外汇交易市场也许会偶尔产生价格，但这些价格只是人为的（交易商有时会利用周末市场缺乏流动性而抬高或压低价格）。为了避免结算受人为价格影响，%1的策略是在合约结算时不计算周末报价（波动率指数除外，因为这些指数周末也开放）。

source: Please note that you are currently using your %1Bitcoin Cash%2 account. You can only fund your account in %1Bitcoin Cash%2, and not Bitcoin.
zh_cn: 请注意, 您目前正在使用 %1比特币现金%2账户。您只能将 %1比特币现金%2, 而不是比特币存入账户。

source: Please provide the tax identification number for the country where you are a tax resident. If you cannot provide this information, kindly contact our customer support team.
zh_cn: 请提供您作为某个国家的纳税居民的纳税证编号。如果您无法提供此信息, 请与我们的客户支持团队联系。

source: Please provide us with the following information:
zh_cn: 请提供以下信息：

source: Please read this %1privacy policy%2 before submitting your application.
zh_cn: 提交申请前, 请阅读此 %1隐私政策%2。

source: Please reapply once the required criteria has been fulfilled.
zh_cn: 一旦满足所需标准, 请重新申请。

source: Please refer to the %1asset index%2 for each asset's minimum and maximum contract durations based on trade type.
zh_cn: 要了解每个资产基于交易类型的最低和最高合约期限，请参阅 %1资产指数%2。

source: Please reload the page
zh_cn: 请重新加载页面

source: Please remember at all times that trading binary options can be an exciting activity, but we have a moral duty to remind you of the risks you may run. Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. We kindly ask you to engage in a careful self-analysis to check if you are at risk. To avoid the danger of such an addiction, it is important that you follow some basic principles and guidelines.
zh_cn: 请记住，二元期权交易无论何时都是一项令人兴奋的活动，在道德上，我们有责任提醒您潜在的风险。期权交易可能使人上瘾，就像任何其他追求极限的活动一样。请您认真参与自我剖析，评估自己是否已经上瘾。为了避免上瘾，请您遵循一些基本的原则和指导方针，这是很重要的。

source: Please resolve all pending issues to continue
zh_cn: 请解决所有未决问题以继续

source: Please select
zh_cn: 请选择

source: Please select a country
zh_cn: 请选择国家

source: Please select a valid time.
zh_cn: 请选择ั有效时间。

source: Please select at least one scope
zh_cn: 请选择至少一个范围

source: Please select the checkbox.
zh_cn: 请选择复选框。

source: Please select the country where you are a tax resident. If you have any doubts, kindly consult your tax advisor.
zh_cn: 请选择您身为纳税居民的国家。如有任何疑问, 请咨询您的税务顾问。

source: Please select the currency for this account:
zh_cn: 请选择此账户的币种：

source: Please select the date range of your statement:
zh_cn: 请选择月结单的日期范围:

source: Please set %1country of residence%2 before upgrading to a real-money account.
zh_cn: 升级到真实资金账户前请先设置%1居住国%2。

source: Please set the %1currency%2 of your account.
zh_cn: 请设置账户的%1币种%2。

source: Please set your %130-day turnover limit%2 to access the cashier.
zh_cn: 请设置%130天交易限额%2，以访问收银台。

source: Please set your %130-day turnover limit%2 to remove deposit limits.
zh_cn: 请将 %130 天交易额限制%2 设置为删除存款限额。

source: Please specify your preferred reality-check interval in minutes
zh_cn: 请指定您的优选实况调查间隔时间分钟数

source: Please submit the above information to %1.
zh_cn: 请将以上信息发送到%1。

source: Please take note that our swap rate also depends on the time and days you hold your positions open:
zh_cn: 请注意，我们的掉期率也取决于您的持仓时间和天数︰

source: Please wait for confirmation. Our customer support team will get back to you regarding your account status via email within four hours.
zh_cn: 请等待确认。我们的客服团队将于四小时内将账户状态以电子邮件方式通知您。

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Portfolio
zh_cn: 投资组合

source: Positions that are still open on Friday at market close will be charged three times the swap rate to account for weekends, a standard practice for all brokers.
zh_cn: 按照所有经纪商标准操作规程，周五收市过后仍未平仓的头寸须付掉期利率的三倍为周末费率。

source: Positions that are still open on Wednesday at 23:59:59 GMT will be charged three times the swap rate to account for weekends – a standard practice for all Forex brokers.
zh_cn: 按照所有外汇经纪商标准操作规程，周三格林威治时间23:59:59 过后仍未平仓的头寸须付掉期利率的三倍为周末费率。

source: Positions that are still open on Wednesday at 23:59:59 GMT will be charged three times the swap rate to account for weekends – a standard practice for all brokers.
zh_cn: 按照所有经纪商标准操作规程，周三格林威治时间23:59:59 过后仍未平仓的头寸须付掉期利率的三倍为周末费率。

source: Postal Code/ZIP
zh_cn: 邮编

source: Postal/ZIP code
zh_cn: 邮政编码

source: PostgreSQL Database Administrator (DBA)
zh_cn: PostgreSQL数据库管理员 (DBA)

source: Potential Conflicts of Interest
zh_cn: 潜在的利益冲突

source: Potential Payout
zh_cn: 可能的赔付额

source: Potential Profit
zh_cn: 潜在利润

source: Potential Profit/Loss
zh_cn: 潜在利润/亏损

source: Potential profit
zh_cn: 潜在利润

source: Power & simplicity
zh_cn: 简单而强大

source: Powerful charting and technical analysis
zh_cn: 功能强大的图表和技术分析

source: Practice account with replenishable USD 10,000 virtual credit.
zh_cn: 拥有10,000美元虚拟资金, 并可充值的练习账户

source: Practice your trading strategies in a risk-free environment by using virtual funds.
zh_cn: 使用虚拟资金在无风险的环境中实践您的交易策略。

source: Practise with virtual funds
zh_cn: 使用虚拟资金练习

source: Practise your trading strategy with virtual funds in a risk-free environment.
zh_cn: 在无风险的环境中使用虚拟基金实践您的交易策略。

source: Precious metal pairs including gold and platinum.
zh_cn: 包括黄金和铂金的贵重金属。

source: Precious metals
zh_cn: 贵重金属

source: Precious metals are harder to come by and are more valuable than industrial metals. Because precious metals are softer and less reactive, they are widely used in jewellery, medical devices, and electronics.
zh_cn: 贵重金属较难获取，比工业金属更有价值。由于贵重金属比较软，反应性也较低，因此广泛用于珠宝、医疗器械和电子产品。

source: Predict if the market will rise or fall from its current level, or if it will end higher or lower than a price target
zh_cn: 预测市场价格是否会从当前水平上涨或下跌, 或者合约到期时是否高于或低于目标价格

source: Predict if the market will stay between or go outside two price targets
zh_cn: 预测市价是否保持在两个目标价格的范围之内，或超出范围之外

source: Predict if the market will touch or not touch a price target
zh_cn: 预测市场价格是否会触及目标价格

source: Predict market movement using up/down, touch/no touch, and in/out trade types.
zh_cn: 使用上涨/下跌、触及/未触及和范围内/范围外交易类型预测市场变动。

source: Predict that the last digit is an even number or odd number after the last tick
zh_cn: 预测最后跳动点后最后一个数字是偶数或奇数

source: Predict that the last digit is higher or lower
zh_cn: 预测最后数字是大于或小于

source: Predict that the last digit will match or not match
zh_cn: 预测最后数字是否符合

source: Predict that the market stays inside or goes outside two price targets any time during the contract period
zh_cn: 预测市价在合约期限内的任何时间都保持在两个目标价位范围之内或超出范围之外

source: Predict that the market stops inside or outside two price targets at the end of the time period
zh_cn: 预测市场价格在合约到期时处于两个目标价格范围之内或之外

source: Predict that the market will end higher or lower than a price target
zh_cn: 预测到期时市场价格是高于还是低于目标价格

source: Predict that the market will end higher or lower than the average price.
zh_cn: 预测市价在收盘时高于或低于平均价格.

source: Predict that the market will end up higher than either the current level or the level at a predetermined time (reset time)
zh_cn: 预测市场价最终将高于当前水平或预定时间(重设时间) 的水平

source: Predict that the market will end up lower than either the current level or the level at a predetermined time (reset time)
zh_cn: 预测市场价最终将低于当前水平或预定时间(重设时间) 的水平

source: Predict that the market will rise or fall from its current level
zh_cn: 预测市场价格是否会从当前水平上涨或下跌

source: Predict that the market will touch or not touch a target any time during the contract period.
zh_cn: 预测市价在合约期限内的任何时间都触及或不触及目标价。

source: Predict the direction<br />and purchase
zh_cn: 预测价格走向<br />并购入

source: Predict the highest or lowest tick among the next 5 ticks.
zh_cn: 预测接下来5个价格变动中的最高或最低价格变动点。

source: Predict the last decimal digit of the spot price with Digits. There are three types of Digits trades:
zh_cn: 预测现货价格最后小数点数值的数字。共有三种数字交易：

source: Predict whether the exit spot will be higher or lower than the entry spot within a selected duration from 5 ticks to 10 ticks, or 1 minute to 5 minutes.
zh_cn: 预测退市现货价在5个跳动点到10个跳动点或1分钟到5分钟的选定时间内是否高于或低于入市现货价。

source: Predict whether the last digit of the last tick will be even or odd within a selected duration from 5 ticks to 10 ticks.
zh_cn: 预测最后价格变动的最后数字在5个跳动点到10个跳动点的选定时间内是偶数或奇数。

source: Predict whether the last digit of the last tick will be greater or less than your prediction within a selected duration from 5 ticks to 10 ticks.
zh_cn: 预测最后价格变动的最后数字在5个跳动点到10个跳动点的选定时间内是大于或小于您的预测。

source: Predict whether the last digit of the last tick will match or differ from your prediction within a selected duration from 5 ticks to 10 ticks.
zh_cn: 预测最后价格变动的最后数字在5个跳动点到10个跳动点的选定时间内是否与您的预测匹配或不同。

source: Preferences:
zh_cn: 首选项:

source: Premier binary options trading platform
zh_cn: 首选二元期权的交易平台

source: Prepare and present proposals for the provisioning of IT-related systems and services
zh_cn: 为信息技术相关系统和服务准备和提出建议

source: Prepare daily, weekly, and monthly financial reports
zh_cn: 准备每日、每周和每月财务报告

source: Prepare reports expressing audit opinions on the adequacy and effectiveness of the internal controls and operational efficiency
zh_cn: 编写报告, 就内部控制及业务效率的充分性和有效性发表审查意见

source: Prepare reports on investigations and resolved issues
zh_cn: 准备关于调查和已解决问题的报告

source: Presents the maximum aggregate payouts on outstanding contracts in your portfolio. If the maximum is attained, you may not purchase additional contracts without first closing out existing positions.
zh_cn: 显示您证券组合中未平仓合约的最大总赔付额。如果达到该最大值，那么您在购买更多合约之前需要对现有头寸进行平仓。

source: Previous
zh_cn: 之前

source: Previous work experience in a customer service and/or marketing role
zh_cn: 客户服务和/或市场营销岗位的工作经验

source: Price Per Point
zh_cn: 每点价格

source: Price(s)/Pricing Data
zh_cn: 价格/定价数据

source: Primary
zh_cn: 主要

source: Prior to placing an Order which results in opening a Transaction or increasing an existing Open Position, you acknowledge that it is your responsibility to ensure that your Account's Free Margin is sufficient to cover the Margin required in relation to the open Transaction (the "Margin Requirement"), and to continuously meet the Margin Requirement.
zh_cn: 下单开盘交易或为当前持仓头寸加码前，您确认确保您的账户可用保证金足以支付开盘交易所须的保证金（"要求保证金"），并持续满足保证金要求是您的责任。

source: Proactive approach in problem-solving and solution delivery
zh_cn: 在解决问题和解决方案交付方面采取积极主动的方法

source: Probability of returns
zh_cn: 回报率

source: Proceed
zh_cn: 执行

source: Process applications and customer documentation according to relevant policies and regulations
zh_cn: 根据相关政策和法规处理申请和客户文件

source: Process client payments, as well as handle and resolve client payment queries
zh_cn: 处理客户付款，以及处理和解决客户付款查询

source: Process transactions for clients who make deposits and withdrawals using a wide range of third-party payment services, including bank wire, credit card, and e-currency
zh_cn: 使用各种第三方支付服务（包括银行电汇，信用卡和电子货币）处理客户的存取款交易

source: Processing
zh_cn: 处理中

source: Processing Time
zh_cn: 处理时间

source: Produce content for websites, blogs, social media, and marketing materials
zh_cn: 为网站、博客、社交媒体渠道和营销材料创建内容

source: Professional Client
zh_cn: 专业客户

source: Professional Clients
zh_cn: 专业客户

source: Professional Clients are offered the possibility to request reclassification, and thus increase the level of regulatory protection afforded, at any time during the relationship.
zh_cn: 专业客户有权要求更改所属客户类型, 从而提高双方合作期间任何时候提供的监管保护水平。

source: Professionals
zh_cn: 专业人士

source: Proficiency in Excel and big data analysis
zh_cn: 熟練掌握Excel和大數據分析

source: Proficiency in Microsoft Excel is required
zh_cn: 必须熟练掌握Microsoft Excel

source: Proficiency in Photoshop, Illustrator, InDesign, Sketch, and other design and wireframing software
zh_cn: 熟練掌握Photoshop、Illustrator、InDesign、Sketch等設計和線框圖軟件

source: Proficiency in Photoshop, Illustrator, Sketch, and other design and wireframing software
zh_cn: 熟練掌握Photoshop、Illustrator、Sketch等設計和線框圖軟件

source: Proficiency in a second language (both oral and written) is preferred
zh_cn: 熟练掌握第二语言 (口头和书面) 者优先聘用

source: Proficiency in designing intuitive and cohesive screens, pages, and visual elements that work as intended
zh_cn: 熟练设计直观和含凝聚力、按预期方式运作的屏幕、页面和视觉元素

source: Proficiency with one or more scripting languages, such as Python, PHP or C/C++. Perl is preferred
zh_cn: 精通一或多种脚本语言如Python、PHP或C/C++。熟悉Perl者优先录取

source: Proficiency with popular office applications such as Microsoft Excel, accounting software, and databases
zh_cn: 熟练掌握流行的办公应用程序, 如 Microsoft Excel、会计软件和数据库

source: Profile
zh_cn: 详细信息

source: Profiling and Categorisation
zh_cn: 分析和分级

source: Profit
zh_cn: 利润

source: Profit / Loss
zh_cn: 利润 / 亏损

source: Profit Table
zh_cn: 利润表

source: Profit or Loss
zh_cn: 利润或亏损

source: Profit/Loss
zh_cn: 利润/亏损

source: Prohibited Trades
zh_cn: 违禁交易

source: Proof of identity in your selfie must be clear, identifiable, and same as the one you submitted previously
zh_cn: 您的自拍照片中的身份证明必须清晰、可识别, 并且与您之前提交的相同

source: Proof of your employment
zh_cn: 您的职业证明

source: Proof of your portfolio held elsewhere
zh_cn: 您在别处的投资组合证明

source: Protect your account with two-factor authentication. Each time you sign into your account, you will need to enter your password, plus an authentication code generated by an app on your smartphone.
zh_cn: 使用双因素身份验证保护您的账户。每次登录账户时, 您必须输入密码及由应用程序在您的智能手机上生成的认证代码。

source: Protect your profits
zh_cn: 保护利润

source: Proven UI and UX experience with a strong portfolio of work
zh_cn: 拥有丰富的用户界面和UX 经验和广泛的工作经历

source: Proven graphic design experience with a strong portfolio of work in branding, advertising, and marketing
zh_cn: 拥有丰富的平面设计工作经验, 并在品牌、广告和营销方面有广泛的工作经历

source: Provide additional assistance to team when needed
zh_cn: 有需要时向团队提供额外帮助

source: Provide guidance to the Company's operational teams and act as internal second line support for AML-CTF, anti-fraud, and authentication purposes
zh_cn: 为公司的运营团队提供指导, 并为 AML-CTF、反欺诈和认证目的提供内部二线支持

source: Provide onsite support to all employees with the necessary hardware and software required for their jobs
zh_cn: 为所有员工提供工作所需的硬件和软件现场支持

source: Provide such information to the licensee as they may reasonably require in order to enable the licensee to comply with their information reporting and other obligations.
zh_cn: 根据合理要求提供资料, 使持牌机构能遵循规定提交资料报告及履行其它义务。

source: Provide technical leadership on cryptocurrencies and blockchain technology
zh_cn: 为加密货币和区块链技术提供技术领导

source: Provide the customer support agent with the four-digit verification code below for confirmation.
zh_cn: 向客服代理提供以下四位数验证代码进行确认。

source: Provision of Service
zh_cn: 服务条款

source: Provision of Services
zh_cn: 服务条款

source: Provisions of Agreement
zh_cn: 协议条款

source: Publish your name and logo (with or without a link to your Application) on our website, in press releases, and in promotional materials without additional consent;
zh_cn: 不必另外征求同意，将您的名称和徽标 （可包含应用程序链接，如需要）发布到我们网站、新闻发布和宣传材料;

source: Published in Chinese, English, French, German, Indonesian, Italian, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Thai and Vietnamese
zh_cn: 提供中文、英文、法文、德文、印尼文、意大利文、波兰文、葡萄牙文、俄文、西班牙文、泰文和越南文服务

source: Purchase
zh_cn: 买入

source: Purchase High Tick/Low Tick contracts to predict the highest or lowest tick among the next five ticks.
zh_cn: 购买高跳动点/低跳动点合约以预测接下来的五个跳动点中的最高或最低跳动价位。

source: Purchase Price
zh_cn: 买入价格

source: Purchase Time
zh_cn: 买入时间

source: Purchase request sent
zh_cn: 采购请求已发送

source: Purpose of collecting Personal Data
zh_cn: 收集个人资料的目的

source: Put Spread
zh_cn: 卖权价差

source: Put a limit on your winnings. Once you have reached it put some aside and trade with the rest of the money.
zh_cn: 对您的利润设置限额。一旦达到限额就将部分金额存起来，用剩余的资金继续操作。

source: Q. Miscellaneous
zh_cn: 十七、杂项

source: Q3 2018
zh_cn: 2018年第三季

source: Q4 2018
zh_cn: 2018年第四季

source: Qiwi is a payment service provider that was founded in 2007. It provides individuals with a simple way to transfer money, receive payments, and pay online. For more information, please visit %1.
zh_cn: Qiwi 是支付服务提供商, 成立于2007年。它为个人提供简单的在线转移资金、接收付款和支付。欲知详情, 请访问 %1。

source: Quality Assurance
zh_cn: 质量保证

source: Quantitative Analysis
zh_cn: 量化分析

source: Quantitative Analyst
zh_cn: 量化分析员

source: Quote Provision
zh_cn: 报价条款

source: Quote currency
zh_cn: 报价货币

source: R. Interpretation of Terms
zh_cn: 十三、术语释义

source: Range of markets
zh_cn: 市场范围

source: Ratio of Account Equity to Total Margin, expressed as a percentage.
zh_cn: 账户资金与保证金总额的比率，以百分比表示。

source: Re-enter password
zh_cn: 重新输入密码

source: Re-enter your password
zh_cn: 重新输入密码

source: Read
zh_cn: 阅读

source: Read and understand our HackerOne bug bounty programme policy.
zh_cn: 阅读并了解我们的HackerOne编程缺陷奖励计划政策。

source: Read more.
zh_cn: 阅读详细内容。

source: Read our simple introduction to this popular derivative instrument to find out what you can trade with CFDs and their advantages.
zh_cn: 阅读我们对这个流行衍生工具的简单介绍，了解您可以使用差价合约进行哪些交易及其优势。

source: Read the %1 company blog
zh_cn: 阅读％1公司博客

source: Read the %1 tech blog
zh_cn: 阅读％1技术博客

source: Ready to trade?
zh_cn: 已经准备好开始交易了吗？

source: Real
zh_cn: 真实

source: Real Account
zh_cn: 真实账户

source: Real Advanced
zh_cn: 真实高级账户

source: Real Estate
zh_cn: 房地产

source: Real Money Account Opening
zh_cn: 开立真实资金账户

source: Real Standard
zh_cn: 真实标准

source: Real Volatility Indices
zh_cn: 真实波动率指数

source: Real-Money Account
zh_cn: 真实资金账户

source: Real-Money Accounts
zh_cn: 真实资金账户

source: Real-money accounts with your choice of fiat and crypto currency.
zh_cn: 拥有法定货币与加密货币选项的真实资金账户。

source: Real-time prices, benchmarked against interbank options markets.
zh_cn: 实时报价，以银行间期权市场为基准。

source: Reality Check
zh_cn: 真实情况检查

source: Receive back-office support for post-trade risk management and real-time trade/position monitoring.
zh_cn: 获取后交易风险管理和实时仓位监测的后台支持。

source: Receive commission when you bring in new clients through trading applications and interfaces you build using the %1 API.
zh_cn: 当您通过使用 %1 API 构建的交易应用程序和接口引入新客户时, 将获得佣金。

source: Receive emails on %1 products, services, and events.
zh_cn: 接收与%1产品、服务和活动相关的电子邮件。

source: Receive instant prices based on your position.
zh_cn: 根据您的位置接收即时价格。

source: Receive news and special offers
zh_cn: 收取新消息和特别优惠

source: Receive prices that are benchmarked against interbank rates
zh_cn: 接收以银行间利率为基准的价格

source: Receive quotes for a trade and countertrade, so you always get unbiased, transparent rates
zh_cn: 接收交易与反向交易的报价，因此您将始终获得公正透明的价格

source: Receive your affiliate commission once your referred clients start trading on our platform.
zh_cn: 一旦您的客户在我们的平台开始交易，您就可得到联盟佣金。

source: Recommend alternatives to redundant or obsolete systems
zh_cn: 推荐冗余或过时系统的替代品

source: Recommend our products easily, and keep track of all your earnings with our nifty referral tools.
zh_cn: 轻松推荐我们的产品，并透过我们卓越的推介工具对您的收入保持追踪。
